Boa tarde primeiramente. Se vc é o Guilherme lendo, como que vai mano?

Seguinte, modifiquei bem o projeto. 

1. Criei um -gitignore, é um arquivo que quando vc commita ele, todos os arquivos que estão dentro dele não vão para o github. Fiz isso
pq essa pastinha pycache aparece toda vez q roda o programa e tava com medo de aparecer nos commits, se pá nem era necessário, nem testei.

2. Criei um requirements.txt, é um jeito de tu baixar as dependencias todas de um código de uma vez. Por exemplo, se alguem quer rodar o jogo, ao 
inves de instalar pygame, numpy.... um de cada vez, roda um comando só.

3. Crei um README.md pra ficar beuty no github, mas vamos ter que trocar depois as imagens, pq vai ter que meter um mcts ali nos botões

4. Tentei colocar a pasta fonts dentro da pasta interface, mas eu n consegui modificar o caminho dos arquivos de fontes quando vc chama dentro de interface.py. Eu apanhei

5. Sobre o alphabete, parece que funciona, se vc aumentar por exemplo a variavel depth_limit, o tempo do algoritmo correr aumenta muito. Mas ele tá burro.